[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 19]
[Episode 19]
Help me take a look— which one do I look better in?
Tulungan mo akong tingnan— alin ang mas maganda para sa akin?
Or do you think my figure
O sa tingin mo ba ang pigura ko
looks good in anything?
maganda ba sa kahit anong bagay?
Mu.
Sa loob.
What's wrong?
Anong problema?
It's not the right time yet.
Hindi pa ito ang tamang panahon.
Come here.
Halika rito.
Don't you feel hot?
Hindi ka ba mainit?
A little.
Kaunti.
You're already hot and still this clingy?
Ang gwapo mo na pero ang clingy mo pa rin?
You're the one who's clingy, not me, okay?
Ikaw ang clingy, hindi ako, ha?
Has the race time been set?
Nakatakda na ba ang oras ng karera?
Yeah, it's coming up soon.
Oo, malapit na 'yan.
Are you still racing against Mr. Wan and his team?
Nakikipagkarera ka pa rin ba laban kay Mr. Wan at sa kanyang koponan?
This race is also a chance for me
Ang karerang ito ay isang pagkakataon din para sa akin
to settle my issues with Wan Shengbang.
para ayusin ang mga isyu ko kay Wan Shengbang.
What kind of race is it?
Anong uri ng lahi ito?
A mountain obstacle race.
Isang karerang balakid sa bundok.
An obstacle race?
Isang karerang balakid?
Isn't that dangerous?
Hindi ba mapanganib iyon?
I can get the map and the locations
Makukuha ko ang mapa at ang mga lokasyon
of the obstacles in advance.
ng mga balakid nang maaga.
I'll just avoid them.
Iiwasan ko na lang sila.
How did you get it?
Paano mo ito nakuha?
Through Officer Lu.
Sa pamamagitan ni Opisyal Lu.
Officer Lu?
Opisyal Lu?
So you mean
Kaya ang ibig mong sabihin
besides you, there are other people
bukod sa iyo, may iba pang mga tao
in the organization who're also assisting Officer Lu?
sa organisasyon, sino rin ang tumutulong kay Officer Lu?
Who are they? Do you know them?
Sino sila? Kilala mo ba sila?
Those accomplices hiding in the shadows.
Yung mga kasabwat na nagtatago sa dilim.
"Those
"Iyong mga
accomplices hiding in the shadows?"
mga kasabwat na nagtatago sa dilim?"
What kind of talk is that?
Anong klaseng usapan 'yan?
It's not that mysterious.
Hindi naman ganoon ka-misteryoso.
We just each get what we need, that's all.
Bawat isa sa atin ay kumukuha ng kailangan natin, iyon lang.
To get to the bottom of the smuggling gang,
Para mahuli ang grupo ng mga nagpupuslit,
since I'm leading the charge,
dahil ako ang nangunguna,
surely I need people to cooperate from behind.
Tiyak na kailangan ko ng mga taong makikipagtulungan mula sa likuran.
Each person serves a different purpose.
Iba-iba ang layunin ng bawat tao.
These matters are quite sensitive,
Medyo sensitibo ang mga bagay na ito,
and if we're going to keep working in this line,
at kung patuloy tayong magtatrabaho sa linyang ito,
no one wants to expose themselves.
walang gustong ilantad ang kanilang mga sarili.
So...
Kaya...
Has your detective spirit taken over again?
Nanunumbalik na naman ba ang dating detektib mo ?
Aren't you going to sleep?
Hindi ka ba matutulog?
I can't let Mu join me
Hindi ko pwedeng hayaang sumama sa akin si Mu.
in living that precarious life I had before.
sa pamumuhay ng mapanganib na buhay na naranasan ko noon.
I have to win tomorrow's race,
Kailangan kong manalo sa karera bukas,
no matter what.
kahit ano pa man.
Only by winning
Sa pamamagitan lamang ng pagkapanalo
can I bring an end to all of this,
Kaya ko bang tapusin ang lahat ng ito,
and only then
at pagkatapos lamang
can I be with Mu openly and cleanly.
Maaari ba akong makasama si Mu nang hayagan at malinis.
I owe her this.
Utang ko sa kanya ito.
Mu.
Sa loob.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
For you,
Para sa iyo,
I will return victorious.
Babalik akong matagumpay.
Dad.
Tatay.
Mom.
Nanay.
If you can see me from wherever you are,
Kung makikita mo ako kahit nasaan ka man,
please bless me with success,
Sana'y pagpalain mo ako ng tagumpay,
and bless me and Mu.
at pagpalain mo ako at si Mu.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Yang took the day off today.
Nagbakasyon si Yang ngayon.
I need to go take care of something.
Kailangan kong umalis at mag-alaga ng isang bagay.
I might be back a bit late.
Baka medyo ma-late ako ng uwi.
Don't worry. Sleep well.
Huwag kang mag-alala. Matulog ka nang mahimbing.
Remember to eat when you wake up.
Tandaan mong kumain pagkagising mo.
Be good.
Maging mabuti.
I'll take you out tomorrow,
Ilalabas kita bukas,
okay?
ayos lang?
I have something for you.
May ipapagawa ako sa iyo.
This is a set of racing gear.
Ito ay isang set ng mga gamit pangkarera.
It's fireproof and heat-resistant,
Ito ay hindi tinatablan ng apoy at init,
kind of a safety measure.
isang uri ng hakbang sa kaligtasan.
What, do you think
Ano, sa tingin mo
I need this?
Kailangan ko ito?
No matter what kind of race it is,
Kahit anong uri ng lahi man ito,
safety comes first.
kaligtasan ang inuuna.
This underground race you're entering
Ang karerang ito sa ilalim ng lupa na iyong sinasalihan
has high speeds and complex tracks,
may matataas na bilis at masalimuot na mga riles,
and there's no emergency technical team.
at walang teknikal na pangkat para sa emerhensya.
But
Ngunit
this can buy you 20 seconds.
makakabili ka nito ng 20 segundo.
I'm not that fussy,
Hindi naman ako ganoon ka-mapilit,
but I appreciate your kind gesture.
pero pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan.
Thanks.
Salamat.
Zhao said he needed to go take care of something.
Sinabi ni Zhao na may kailangan siyang asikasuhin.
It seems
Mukhang
that decisive race
ang mapagpasyang karerang iyon
is likely happening today.
malamang na nangyayari ngayon.
Where are you?
Nasaan ka?
You're up?
Gising ka na?
You promised
Nangako ka
to take me out tomorrow, right?
Ihahatid kita palabas bukas, ha?
I'll try.
Susubukan ko.
You promised me.
Nangako ka sa akin.
You can't go back on your word.
Hindi mo na mababawi ang sinabi mo.
If you break your promise,
Kung sisirain mo ang iyong pangako,
I'll never speak to you again.
Hindi na kita kakausapin kahit kailan.
Got it.
Nakuha ko.
Jiang Mu?
Jiang Mu?
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa rin?
Where else could I go?
Saan pa ba ako maaaring pumunta?
Can I talk to you?
Maaari ba kitang makausap?
About Brandy's race,
Tungkol sa lahi ni Brandy,
how much do you know?
gaano karami ang alam mo?
Could Liang Yanfeng also be
Pwede rin ba si Liang Yanfeng
part of the alliance?
bahagi ng alyansa?
Why are you asking me this?
Bakit mo ako tinatanong nito?
I need you to come with me.
Kailangan kitang sumama sa akin.
Why should I trust you?
Bakit ako dapat magtiwala sa iyo?
I can't reach him right now.
Hindi ko siya makontak ngayon.
If you want to save Brandy's life,
Kung gusto mong iligtas ang buhay ni Brandy,
you must come with me.
Dapat sumama ka sa akin.
How do I know you're not just trying to fool me?
Paano ko malalaman na hindi mo lang ako niloloko?
The number you have dialed is temporarily unavailable.
Pansamantalang hindi magagamit ang numerong iyong tinawagan .
It was Lu who sent me to find you.
Si Lu ang nagsugo sa akin para hanapin ka.
Can we go now?
Maaari na ba tayong umalis ngayon?
Where are you taking her?
Saan mo siya dadalhin?
Sanlai.
Sanlai.
Jin Zhao seems to be in trouble.
Mukhang nasa problema si Jin Zhao.
I'll go with you.
Sasama ako sa iyo.
You can't come.
Hindi ka makakapunta.
You're not part of the alliance.
Hindi ka bahagi ng alyansa.
Then turn on your phone's location.
Pagkatapos ay i-on ang lokasyon ng iyong telepono.
I'm worried you won't be able to handle it alone.
Nag-aalala ako na baka hindi mo kayang harapin 'yan nang mag-isa.
What happened to him?
Ano ang nangyari sa kanya?
About what Brandy is doing,
Tungkol sa ginagawa ni Brandy,
how much do you really know?
gaano ba talaga karami ang alam mo?
Only the basics.
Mga pangunahing kaalaman lamang.
He can't follow the original route.
Hindi niya kayang sundan ang orihinal na ruta.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Someone suspects there's an undercover cop in the alliance.
May naghihinala na may undercover na pulis sa alyansa.
They can't identify who it is yet.
Hindi pa nila matukoy kung sino ito.
If he follows the original route,
Kung susundin niya ang orihinal na ruta,
he's done for.
tapos na siya para sa.
The one who provided him with the route map
Ang nagbigay sa kanya ng mapa ng ruta
was you?
ikaw ba?
Get in.
Pumasok ka.
See that mountain?
Nakikita mo ba ang bundok na 'yan?
He's there?
Nandoon siya?
Go in this direction.
Pumunta sa direksyong ito.
There's just over 40 minutes left until the race.
Mahigit 40 minuto na lang ang natitira bago ang karera.
If you hurry, you can still make it.
Kung magmamadali ka, makakarating ka pa rin.
Find Brandy and tell him—
Hanapin si Brandy at sabihin sa kanya—
he'll know what to do.
malalaman niya ang gagawin.
Do you find this amusing or what?
Nakakatuwa ba ito para sa iyo o ano?
Are you ready?
Handa ka na ba?
I'm not.
Hindi ako.
I don't need to be prepared to beat you.
Hindi ko kailangang maging handa na talunin ka.
Don't be so arrogant.
Huwag kang masyadong mayabang.
Luck won't always be on your side.
Hindi palaging nasa panig mo ang swerte.
You can't even tell the difference between skill and luck.
Hindi mo nga mapag-iiba ang husay at swerte.
I feel sorry for you.
Naaawa ako sa iyo.
Then you'd better give it your all.
Kung gayon, mas mabuting ibigay mo ang lahat.
Don't come up with some excuse
Huwag kang mag-isip ng kahit anong dahilan
when you lose.
kapag natalo ka.
Only the weak make excuses.
Ang mahihina lang ang gumagawa ng dahilan.
That's great.
Magaling 'yan.
Remember to drive a bit faster.
Tandaan na magmaneho nang mas mabilis nang kaunti.
Otherwise, I'll get bored.
Kung hindi, magsasawa ako.
Sanlai?
Sanlai?
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Let me drive.
Hayaan mong ako ang magmaneho.
Zhao.
Zhao.
I can't let anything happen to you.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa'yo.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Someone's ahead.
May nauuna.
Stop the car!
Itigil mo ang kotse!
I told you to stop!
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka!
You ignorant girl!
Walanghiya kang babae!
Do you even know which is the gas and which is the brake?
Alam mo ba kung alin ang gas at alin ang preno?
A woman drove up the mountain in an AE86!
Isang babae ang nagmaneho paakyat ng bundok sakay ng isang AE86!
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Has Jin Zhao's race started?
Nagsimula na ba ang karera ni Jin Zhao?
He's in danger.
Nasa panganib siya.
We need to stop the race immediately.
Kailangan nating ihinto agad ang karera.
I know where he is.
Alam ko kung nasaan siya.
We're still a bit away from the starting point.
Medyo malayo pa tayo sa panimulang punto.
I'll take you there.
Dadalhin kita doon.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
What's your business here? This road is closed.
Anong ginagawa mo rito? Sarado ang kalsadang ito.
Take another route.
Dumaan sa ibang ruta.
We're here to look for someone.
Nandito kami para maghanap ng tao.
I've told you this road is closed.
Sinabi ko na sa iyo na sarado ang kalsadang ito.
It doesn't matter if you're looking for someone, okay?
Hindi mahalaga kung may hinahanap ka, okay?
Get out of my way.
Umalis ka sa daanan ko.
Stop!
Tumigil!
Go back.
Bumalik ka.
Is this somewhere you're supposed to be?
Dito ba dapat ang lugar na dapat mong puntahan?
We need to go find Jin Zhao.
Kailangan nating hanapin si Jin Zhao.
Let us through.
Padaanin mo kami.
Do we know each other well or something?
Magkakilala ba tayo nang husto o ano?
If you don't want him to get into trouble,
Kung ayaw mong mapasama siya sa gulo,
then help us.
saka tulungan mo kami.
He was the one who told me to get lost.
Siya yung nagsabi sa akin na maligaw.
He only asked you to leave
Hiniling lang niya na umalis ka na
because he didn't want to hurt you
dahil ayaw ka niyang saktan
or get you involved
o kaya'y isali ka
in his feud with Mr. Wan.
sa kanyang alitan kay G. Wan.
You should know better than any of us
Dapat ay mas alam mo kaysa sa amin
why he's been pushed to this point.
kung bakit siya natulak sa puntong ito.
You don't have to help him,
Hindi mo siya kailangang tulungan,
unless
maliban kung
you don't want him to survive either.
ayaw mo rin siyang mabuhay.
Please. I beg you.
Pakiusap. Nagmamakaawa ako sa iyo.
Beg me?
Magmakaawa sa akin?
How do you want to beg me?
Paano mo gustong magmakaawa sa akin?
Don't go too far.
Huwag kang masyadong lumayo.
You think I'm going too far?
Sa tingin mo ba sumosobra na ako?
Forget it then.
Kalimutan mo na 'yan kung ganoon.
Jiang Mu, let's go back and figure something out ourselves.
Jiang Mu, bumalik tayo at mag-isip ng solusyon.
Name your terms!
Ibigay ang iyong mga termino!
I'll agree to anything.
Papayag ako kahit ano.
Alright then.
Sige, kung ganoon.
Kneel.
Lumuhod.
Jiang Mu, get up. Let's go home.
Jiang Mu, bumangon ka na. Umuwi na tayo.
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Jiang Mu, let's go home now!
Jiang Mu, umuwi na tayo!
Don't kneel here. Get up!
Huwag kang lumuhod dito. Bumangon ka!
Jiang Mu, get up!
Jiang Mu, bumangon ka!
Let them through.
Hayaan silang dumaan.
Move aside! Move aside!
Tumabi! Tumabi!
Clear the road!
Linisin ang kalsada!
Move!
Gumalaw!
You're too sentimental.
Masyado kang sentimental.
If you keep this up,
Kung ipagpapatuloy mo ito,
you'll have a lot of suffering ahead.
marami kang pagdurusa sa hinaharap.
But they're too late anyway.
Pero huli na rin naman sila.
That sound...
Ang tunog na iyon...
Has the race started?
Nagsimula na ba ang karera?
Brandy.
Brandy.
You won't beat me today.
Hindi mo ako matatalo ngayon.
We'll see about that.
Tingnan natin 'yan.
Beating you is way too easy.
Masyadong madali ang talunin ka.
What,
Ano,
is this the limit of your car?
Ito na ba ang limitasyon ng sasakyan mo?
Try actually surpassing me first.
Subukan mo munang lampasan ako.
We can't catch up.
Hindi tayo makakahabol.
Go up there!
Umakyat ka roon!
Sanlai, bring the Luminous Pearl from the back seat.
Sanlai, kunin mo ang Luminous Pearl mula sa likurang upuan.
Okay.
Sige.
Where's Brandy?
Nasaan si Brandy?
Why are there no cars on this road?
Bakit walang mga sasakyan sa kalsadang ito?
It's Brandy's car!
Kotse ni Brandy 'yan!
I saw it!
Nakita ko!
Sanlai, give me the Luminous Pearl!
Sanlai, ibigay mo sa akin ang Nagliliwanag na Perlas!
Okay.
Sige.
Don't you think racing and fireworks are similar?
Hindi mo ba iniisip na magkapareho ang karera at paputok?
Both chase the light,
Parehong hinahabol ang liwanag,
yet fear it fleeting away in an instant.
ngunit natatakot na ito ay biglang maglaho.
You said before
Sabi mo dati
that you'd sacrifice yourself for this case.
na isasakripisyo mo ang iyong sarili para sa kasong ito.
Now that you have me,
Ngayong nasa iyo na ako,
has your mind changed?
nagbago na ba ang isip mo?
[Full vehicle brake system forced shutdown due to short circuit]
[ Sapilitang pagsara ng buong sistema ng preno ng sasakyan dahil sa short circuit]
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
It's Mu.
Si Mu pala.
Is Mu trying to remind me?
Sinusubukan ba akong ipaalala ni Mu?
-Brandy! -Jin Zhao!
-Brandy! -Jin Zhao!
Brandy!
Brandy!
Jin Zhao!
Jin Zhao!
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Early this morning,
Maagang-maaga kaninang umaga,
a serious car accident occurred
isang malubhang aksidente sa sasakyan ang naganap
near the extension section
malapit sa seksyon ng extension
of Highway 108 in southwest Qingshi.
ng Highway 108 sa timog-kanlurang Qingshi.
A car lost control due to excessive speed and crashed off a cliff,
Nawalan ng kontrol ang isang sasakyan dahil sa sobrang bilis at bumagsak sa bangin,
resulting in severe damage to the vehicle.
na nagresulta sa matinding pinsala sa sasakyan.
The driver's whereabouts are unknown.
Hindi alam ang kinaroroonan ng drayber.
It is speculated that
Pinaghihinalaan na
during the fall from the cliff, the driver may have...
habang nahuhulog mula sa bangin, maaaring may...
Dad, is Zhao okay?
Tay, ayos lang ba si Zhao?
Currently, rescue teams
Sa kasalukuyan, ang mga pangkat ng pagsagip
are intensively conducting search and rescue operations.
ay masinsinang nagsasagawa ng mga operasyon sa paghahanap at pagsagip.
The specific cause of the accident is under investigation.
Iniimbestigahan pa ang tiyak na sanhi ng aksidente .
The number you have dialed is temporarily unavailable.
Pansamantalang hindi magagamit ang numerong iyong tinawagan .
What do you mean there's no news?
Anong ibig mong sabihin na walang balita?
Tell me, what exactly are you good for?
Sabihin mo sa akin, para saan ka nga ba talaga magaling?
Tell me what you're good for!
Sabihin mo sa akin kung ano ang kaya mong gawin!
If he's not in the police station, ask your uncle
Kung wala siya sa istasyon ng pulis, tanungin mo ang tiyuhin mo.
to check all the hospitals in Manshi
para suriin ang lahat ng ospital sa Manshi
and get me an clear answer!
at bigyan mo ako ng malinaw na sagot!
Go check all the hospitals!
Tingnan mo lahat ng ospital!
Go check the funeral homes!
Pumunta ka at tingnan ang mga punerarya!
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Aalis ako pagkatapos ng iyong tawag sa kurtina ♪
You're awake.
Gising ka na.
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Tinatanong ko ang pagod na ibon ♪
♪ About your news ♪
♪ Tungkol sa iyong balita ♪
I'll take you back to Jin Qiang's place.
Ibabalik kita sa bahay ni Jin Qiang.
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ Masyado kang seryoso sa iyong pagnanasa at pananahimik ♪
You must go back today.
Kailangan mong bumalik ngayon.
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ Kaya nga lagi kang puno ng mga peklat ♪
If—I mean if—
Kung—ang ibig kong sabihin ay kung—
something really happened to him,
May nangyari talaga sa kanya,
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Kung mapipigilan ng dilim ang sakit ♪
the police would call his family.
tatawagan ng pulis ang pamilya niya.
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Hahayaan kitang matulog nang mas matagal pa ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Mananatili ako sa tabi mo ngayong gabi ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Gusto kong salubungin ang takipsilim kasama ka ♪
Jiang Mu, where are you going?
Jiang Mu, saan ka pupunta?
I'll go find him!
Hahanapin ko siya!
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Kung gayon, manatili ka sa akin hanggang sa madaling araw ♪
We don't know where Brandy is right now!
Hindi namin alam kung nasaan si Brandy ngayon!
We don't know where Brandy is!
Hindi namin alam kung nasaan si Brandy!
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Ang sandali nating magkasama ay parang panghabambuhay ♪
-I have to go find him! -Jiang Mu!
-Kailangan ko siyang hanapin! -Jiang Mu!
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Ang iyong natitirang init bago magbukang-liwayway ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Sapat na para ako'y matunaw nang matino ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Ngunit hinihintay ko pa rin ang bawat bukang-liwayway at takipsilim ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Para tumakbo muli patungo sa iyo ♪
♪ Can I hold you in my arms? ♪
♪ Maaari ba kitang mahawakan? ♪
♪ Can you hear me ♪
♪ Naririnig mo ba ako ♪
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Don't be like this, Jiang Mu.
Huwag kang ganyan, Jiang Mu.
♪ Your heart also aches, right? ♪
♪ Sumasakit din ang puso mo, 'di ba? ♪
♪ Those days and nights were not a waste ♪
♪ Hindi nasayang ang mga araw at gabing iyon ♪
♪ How long will it take to answer ♪
♪ Gaano katagal bago masagot ♪
Where is he?
Nasaan siya?
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ Salubungin ang takipsilim kasama ka ♪
I want him back!
Gusto ko siyang bumalik!
Where is he?
Nasaan siya?
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Kung gayon, manatili ka sa akin hanggang sa madaling araw ♪
I want him back!
Gusto ko siyang bumalik!
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Ang sandali nating magkasama ay parang panghabambuhay ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Ang iyong natitirang init bago magbukang-liwayway ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Sapat na para ako'y matunaw nang matino ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Pero naghihintay pa rin ako ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Para sa bawat bukang-liwayway at takipsilim ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Para tumakbo muli patungo sa iyo ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Hanggang sa mayakap kita ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ Panghabambuhay ♪
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Zhao will be fine.
Magiging maayos din si Zhao.
Your father and I will keep watch.
Magbabantay kami ng tatay mo.
If there's any news,
Kung mayroon mang balita,
we'll tell you right away.
sasabihin namin agad sa iyo.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
I've checked with all the hospitals in Manshi
Nasuri ko na sa lahat ng ospital sa Manshi.
and the surrounding areas,
at ang mga nakapalibot na lugar,
but there's no news of Brandy.
pero wala pa ring balita tungkol kay Brandy.
But, Jiang Mu,
Ngunit, Jiang Mu,
given the current situation, no news
dahil sa kasalukuyang sitwasyon, wala pang balita
is actually good news.
ay talagang magandang balita.
Have you eaten?
Kumain ka na ba?
Come on.
Tara na.
Eat something.
Kumain ka ng kahit ano.
We still have to keep searching for Brandy later.
Kailangan pa rin nating hanapin si Brandy mamaya.
Don't pass out from exhaustion.
Huwag kang mawalan ng malay dahil sa pagod.
Slow down. Slow down.
Dahan-dahan. Dahan-dahan.
Don't eat like that.
Huwag kang kumain nang ganyan.
Slow down! Don't eat like that!
Dahan-dahan! Huwag kang kumain nang ganyan!
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Stop eating!
Tumigil ka na sa pagkain!